/spec
カメラの画像で特定の位置の色を検知して、MQTTでDBにデータをあげるアプリを作成したい。
編集モードと実行モードがある。
編集モードでは、
実際の画像に、複数の◯を設定できる。

◯は、カメラ画像内で、点を設定して、ドラッグしたままカーソルお移動すると、
半径が変わる
はなすと、半径が固定される
その◯で登録できる色は、複数設定できる。
色は、色設定時に、表示されている色を登録するか、
カラーパレットで設定できる。
色を定はするさいは、ある程度幅をもたせる。
パトライトの色にあわせて、DBに送る番号を変えたい。
つまり、パトライトは複数あるし、１つのパトライトには、複数のランプがあるし、１つのランプでマルチカラー設定しているものもある。
番号の設定として、
まず、どの◯が、どのパトライトに所属しているか設定して、
その中で、
複数の◯の組み合わせで番号を決めることもある、例えば、
◯１が赤で◯２が緑のとき、10を送るなど、
また、
一つの◯で、設定した色にあわせて送る番号を変えることもあるし、
各ランプは、点滅もある。
つまり、◯３が緑点滅の際は、２０を送るなどもある。
設定した◯は、再度クリックすると、再編集または、削除できる。
◯は自動でIDが振られるし、名前登録もできる。
実行モードでは、設定に従い、MQTTでDBに書き込む。
通信不良時は、jsonlに一時保管するのは、今のMQTT設定のままです。
